# YAPPY_searcher_SDVIG_deploy

YAPPY Searcher — это веб-сервис, разработанный для обеспечения эффективного и быстрого поиска по обширной библиотеке коротких видео. Сервис использует продвинутые алгоритмы машинного обучения для анализа и индексации видеоконтента, позволяя пользователям находить видео по ключевым словам и фразам.

## Особенности

- **Текстовый поиск по медиаконтенту:** Поиск видео по ключевым словам и текстовому содержимому, извлеченному из видео.
- **Индексация видео:** Автоматическая обработка и индексация загруженных видеофайлов для улучшения точности и скорости поиска.
- **Мультиязычная поддержка:** Перевод запросов пользователя для поиска контента на различных языках.
- **Интуитивно понятный интерфейс:** Простой и понятный веб-интерфейс для поиска и загрузки видео.

## Начало работы

Эти инструкции помогут вам запустить копию проекта для разработки и тестирования на вашем локальном компьютере.

### Предварительные требования

Для запуска проекта необходимо установить следующее программное обеспечение:

- Docker
- Python 3.9 или выше

### Установка

1. **Клонирование репозитория**

```bash
git clone https://github.com/VadimKirillov/YAPPY_searcher_SDVIG_deploy.git
cd YAPPY_searcher_SDVIG_deploy
```

2. **Клонирование репозитория**
```bash
docker build --platform linux/amd64 -t yappy-searcher .
docker run -p 5000:5000 yappy-searcher
```

После выполнения этих шагов сервис будет доступен по адресу http://localhost:5000.

## Использование

Для поиска видео введите ключевые слова в поисковую строку на главной странице. Сервис выдаст список видео, которые соответствуют вашему запросу.

## Разработка

### Структура проекта

Описание основных компонентов проекта:

- `app.py` — основной файл приложения Flask.
- `static/` — директория для статических файлов (изображения, JS, CSS).
- `templates/` — шаблоны HTML для веб-интерфейса.
- `requirements.txt` — список зависимостей Python.

### Добавление новых функций

При добавлении новых функций рекомендуется создавать ветки и использовать pull requests для обсуждения изменений с другими участниками проекта.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Детали можно найти в файле `LICENSE`.
